Hace cuatro años, Nick y Audrey Spitz
resolvieron varios de los asesinatos
más notorios del siglo.
¡Dios mío!
- ¿Lo sacamos?
- No, es enorme.
- Lo vuelvo a meter.
- No.
Como era de esperar,
Nick y Audrey dejaron sus trabajos
e invirtieron todos sus ahorros
en una carrera como detectives privados.
- Sí.
- ¿Me disculpas?
Sí, no hay problema.
¿Estás comiendo patatas fritas?
¿Estás de broma?
Te he visto comer dos cócteles de gambas.
Deja de distraerme, ¿vale?
Por desgracia, no les está yendo bien.
Los hombres llegan a esa fase.
No es nada personal.
No todos los hombres.
- No, pero...
- No la tomes conmigo.
Me has estado engañando, Ron.
¿En serio? ¿Después de 25 años?
Cariño,
he estado preparándote
una sorpresa de aniversario.
- ¡Qué bonito!
- Es...
- Lo siento mucho.
- Te quiero.
Chicos, disculpad.
Si no te importa pagarnos la factura,
os dejamos solos, tortolitos.
- ¿Pretendéis cobrarle?
- No.
- Es lo...
- ¡Intentaste ligar conmigo!
- De mentira.
- Fingía.
Esto va de mal en peor.
Con el negocio en apuros,
solo quedaba rezar por un milagro...
¡Sí, corred!
...para que alguien cercano fuese asesinado.
CRIMINALES A LA VISTA
Ya empezamos.
Cariño.
¿Podrías poner olas de mar o algo bonito?
Las ballenas me ayudan a dormir.
Y me quitaste el zolpidem.
¿Recuerdas la última vez que lo tomaste?
Fuiste sonámbulo al vestíbulo
con mi ropa interior
y te pusiste a regar el sofá.
No lo recuerdo.
El portero hizo una foto.
Es mi salvapantallas.
- Ese no soy yo.
- Vale.
Cariño, si no puedes dormir,
podríamos leer un capítulo juntos.
Lo estuve hojeando.
Ese tío no sabe nada del tema.
Es el tío que hizo la prueba
que necesitas para certificarte.
Fui poli, no necesito un papel
que diga que sé lo que hago.
Sé lo que hago.
Pero acordamos
que hacer el curso ayudaría al negocio.
¿Crees que por eso tenemos problemas?
Tendríamos mejores clientes
con dos certificados.
Eso solo se consigue con mejor publicidad.
¿Como tus tarjetas de visita
con hilo dental?
- Sí.
- ¿En serio? Ya te vale.
Se llama "márquetin disruptivo".
No es disruptivo, sino confuso.
No somos dentistas.
Puedo hablar más alto.
¡Venga, cariño!
Vale, pues nada.
¿No quieres seguir con esto?
Sí. Quiero hacerlo.
Pero solamente hablamos de trabajo.
¿Conoces a parejas
que trabajen juntas y se lleven bien?
Billie Eilish y Finneas.
Son hermanos.
Sé que esto no es lo que imaginamos
cuando nos metimos en esto.
MARAJÁ
¿Qué leches es eso?
Es mi móvil.
¡Eh, Rajá! Namasté. ¿Qué pasa, hermano?
¡Eh! ¿Qué pasa, Nicky Nick?
¿Estás cortando el césped?
¿Qué es ese ruido?
¡Estoy en una moto de agua, hermano!
¿Y me llamas a la vez?
Nick, hermanote. Mi "hermanosaurio".
¡Que se casa el marajá!
¡Qué pasada!
Espera, que se lo digo a Audrey.
¡Audrey! Que se casa.
- ¿Qué?
- Sí.
¡Enhorabuena, Vik!
¡Nos alegramos mucho por ti!
¡Gracias! Es una buenorra de París.
Donde está la Torre Eiffel y eso.
Me caso este fin de semana
en mi nueva isla privada.
Quiero que vengáis,
con todos los gastos pagados.
¡Quiero veros, campeones,
rompiendo la pasta!
Te refieres a "la pista".
No, tío, tengo... ¡Mierda!
- ¿Qué ocurre?
- ¿Has oído? Con los gastos pagados.
- Tenemos que trabajar.
- Me vendría bien una escapada.
¿Recuerdas nuestra última escapada?
Sí, hubo algún muerto.
Alguno, no. Muchos.
¿Cinco te parecen muchos?
De acuerdo. Déjame que piense.
- Se está derrumbando.
- Si...
- Se derrumba.
- Espera.
No. Te escucho.
Vale, estoy de acuerdo.
Creo que nos vendría bien un descanso.
- ¿Verdad?
- De esto.
- Un descanso del trabajo.
- No...
- Es...
- Al menos un finde.
Pero uno entero.
Nuestras cabezas necesitan no trabajar.
- Ni mencionarlo.
- ¡Mira!
Eso es que sí, ¿verdad?
- Vaya. ¿Qué tal si...?
- Qué buena decisión.
¿Les gusta la vista, señores Pis?
¿Sabe qué? Disculpe.
Somos Nick y Audrey Spitz.
Pero sí, es una vista preciosa.
¿Quieren música, señor y señora Pis?
Somos los Spitz, no los Pis. ¿Vale?
Sí, tengo Pitbull o Taylor Pis.
Le gusta lo de Pis.
Todo el mundo es Pis.
¿De dónde es?
Soy de... europeo.
De los "Pises" Bajos, ¿no?
¡Exacto!
Déjame salir de aquí.
¿Qué narices? Gracias.
¡Esto es increíble! ¡Voy a llorar!
- ¿Hemos muerto? ¿Estamos en el cielo?
- ¡Qué bonito!
¡Los flamencos llevan pañales
para no cagar el césped!
¡Vaya!
¡Nick y Audrey!
- ¡Eh! ¡Colega! ¡El marajá!
- ¡Los héroes de lago de Como!
¡Mi hermana y mi hermano de otra madre!
- ¿Qué pasa?
- ¡Pero bueno! ¡Hola!
¡Hombre! ¿Cómo estás?
Nick y Audrey, os presento
a la señorita Claudette Joubert.
Joubert.
Soy Audrey. Es un placer conocerte.
Eres aún más guapa de lo que dijo Vikram.
Vik, eres el mejor.
Qué gracia. Los da todos.
¿Cuatro? ¿No eran dos?
¡Y Nick!
- Me moría por conocerte.
- ¡Vale!
Enhorabuena. Gracias.
Te lo agradezco. Sí. Me encanta.
- ¡Ya, suficiente!
- ¿Qué pasa?
¡Déjalo ya!
Venid.
París es mi ciudad favorita del mundo.
- ¿Cuándo fue la última vez que estuviste?
- Nunca he ido.
Lo sé por las películas, las fotos y...
Y gracias por habernos hecho un hueco.
- ¡Claro!
- ¡Increíble!
- Teníamos sitio. Mis padres murieron.
- ¡Oh! Lo siento.
Qué horror.
¡No! Es broma.
Ah, vale. ¿Sí que vienen?
No, murieron.
Pero tampoco estaban invitados.
Porque los odiaba.
- Pues vale. Entonces...
- Vale.
Coronel, ya conoce a los Spitz.
- ¿Qué?
- ¡Coronel!
¡Amigos míos!
- ¡Vaya!
- ¿Y su brazo?
¿Tanto se nota?
La última vez que lo vimos,
tenía mucho más brazo.
De tener que perder uno, mejor este,
porque ya le faltaba la mano.
Así no tiene que compartir reposabrazos.
Eh, poca broma. Ahora en serio.
El coronel detuvo una bala
dirigida a mí en Bombay.
- ¿En serio?
- ¿Te dispararon?
Sí. Hay a quien no le gusta
cómo hago negocios.
Por desgracia, debido a su lesión,
no puede protegerme bien,
así que tengo un nuevo guardaespaldas,
el señor Louis.
- Miradlo, ¿veis?
- ¡Hola, Louis!
Es el brazo armado de la ley.
Qué gracia, el brazo armado.
Vale. Espero que no encuentres nada.
Eso espero.
Las cosas como son.
Si tú y el coronel os peleáis,
apuesto por el coronel.
Lo he visto repartir leña
solo con el brazo bueno.
¿No te ha gustado? Estaba bromeando.
- Encantado.
- Vamos.
- ¡Seguidme!
- ¡Ya vamos!
Temazo.
Supongo que no habéis estado
en una boda india.
¿Por qué lo crees?
- Ah, ¿habéis estado?
- No.
Esta noche es el Sangeet.
Es como una cena de ensayo.
Y luego tenemos planeada
una entrada dramática, sorpresa,
que creo que os gustará.
Os dejo. Tenéis de todo en vuestra villa.
Estáis en vuestra casa.
- Y...
- ¡Disfrutad!
- Gracias.
- No más besos. Genial.
Trabajaba en una relojería
cuando la conocí.
No tenía ni un duro.
Amor a primera vista, ¿sabéis?
- Me llena de felicidad.
- Qué bien.
Veo la misma felicidad
en vosotros dos cuando os miráis.
Sois felices, ¿no?
- ¿Qué pregunta es esa?
- Sin ella no sería feliz.
- Con ella, lo soy.
- Cada día es en plan: "Te adoro".
Toma todas las decisiones y yo, encantado.
- Pues entrad y a divertiros.
- ¡Muchas gracias!
¡Disfrutad!
Vale. Entonces... ¡Adiós, colega!
Vamos, Louis.
¿Qué me estás contando?
Hay que joderse.
¡Joder!
¡Mira esto! ¡Qué barbaridad!
¡Mira esto! ¡Mira!
¡Cariño, la tele es gigante!
Madre mía.
Fíjate en esto.
¿Qué?
¡Estamos en un descapotable!
Cómete esto.
¿Es queso de hadas?
Cariño, una caja de regalo.
Voy a comerme un trocito más de queso
y ya lo dejo.
¿Todo esto es para nosotros?
¿Pendientes? Son de los buenos, ¿no?
¡No es posible!
- ¡Son iPhones!
- ¿Qué dices?
- ¿Qué dimos en nuestra boda?
- ¡Chanclas!
¿Chanclas y paracetamol o algo así?
- ¿Air Jordans retro de mi talla?
- Qué locura.
Viniendo del marajá,
la caja tenía que tener algo pervertido.
- Te traerá problemas.
- ¿Lo prometes?
¡Oh! Me gusta esa respuesta. Vale.
- ¿Qué?
- De acuerdo.
Espera. Esto acaba de ocurrir.
- ¿Cómo lo han hecho?
- Es increíble.
¡Cariño! ¡Pone: "Nick y Audrey"!
¡Dios! ¡Tienes que meterte en esta cama!
¡Ya voy, cariño!
¡Ya voy!
¡Dios mío! ¡Ay! ¡Cariño!
- Ay, Dios.
- ¿Qué?
No sé si vengo preparada para esto.
- Tengo que comprobarlo.
- ¡Te acompaño!
¡Vamos!
- ¡Fíjate!
- Vale, estupendo.
Esas son tus cosas. Sí.
¿Has visto? Es lo más bonito que he visto...
Cariño, estás muy guapo.
- Y...
- Te queda muy bien.
- Y a ti, pero quiero quitártelo.
- Vamos.
Dime que te lo vas a quedar.
¡Dios mío!
- Hola.
- ¿Qué tal?
Audrey.
- ¡Coronel!
- Hola.
¡Despampanante!
¿Cómo es usted tan guapetón?
Solo tengo ojo para ti, Nick.
¡Y más vale que siga teniéndolo!
En el lugar más bonito,
en la noche más hermosa,
tú debes de ser la belleza personificada.
Vaya, pues sí, por lo que se ve
me está besando cada dedo.
He hecho el amor a 10 000 mujeres.
- Ninguna tan increíble como tú.
- Ya.
Hablando de cifras asombrosas,
este es mi marido desde hace 16 años.
He hecho el amor con una mujer.
Y lo hice fatal, por cierto.
No me...
Te reconozco. Eres Francisco Pérez, ¿no?
Era jugador de fútbol.
Le dio un cabezazo a un tío
y lo dejó en coma.
Sí. Le pegué tan fuerte
que perdió la capacidad de parpadear.
Vale, encantados, creo. Vamos...
¿Y tú? ¿De qué conoces al marajá?
Tras dejar el fútbol,
su padre me nombró presidente
de la junta de Shiz-Vik, su empresa.
Además, le ayudé a conseguir
a esa preciosa novia suya, la rubia.
Aunque como esta de aquí, ninguna.
- Vale.
- Vaya.
Ahora voy.
Puedes acostarte con ella
por 10 000 dólares.
Es broma, cabrón enfermizo.
Eso es un buen plato.
¿No tienen comida allí de donde vienes?
No es eso. Estoy acostumbrada
a que mi marido coma de mi plato.
Es un hábito.
Pero tienes toda la razón.
No necesito esto.
No lo devuelvas.
No iba a hacerlo.
Americanos.
¿Quieres hacerte uno?
No, gracias. Quizá otro día.
¿Vienes del lado de la novia?
No, soy Saira, la hermana del novio.
¡No sabía que Vik tuviera una hermana!
Sí.
Qué bajas son estas mesas.
¿Estás leyendo
porque no te gustan las bodas?
Más bien es que no me gusta la gente.
Esta gente en particular.
Lo único que importa es
que Claudette y tu hermano se diviertan.
No entiendo por qué la gente se casa.
¿Te imaginas pasar tanto tiempo
con una persona?
Pues ahí está esa persona
con la que paso tanto tiempo.
Nick, esta es Saira.
Es la hermana de Vik.
- ¿Quieres...?
- No.
- ¿No quieres?
- Soy Nick. Encantado.
- Saira.
Adoro a tu hermano, por cierto.
Es graciosísimo.
Madre mía.
Si intentas seducirme,
no está funcionando.
Madre mía.
¡Eh, Nick! Estaba pensando
en tu encantadora esposa.
Tú otra vez.
Anda, conocéis a Francisco.
Y a la hermana arpía de Vikram.
- ¿Ha dicho "herpes"?
- "Arpía".
¡Condesa! Qué humillante
debe de ser para usted
ver a Claudette
echarle el lazo al marajá.
¿Alguna vez se pregunta qué hizo mal?
¿Y tú qué sentirías
si te dejaran subirte a una montaña rusa?
Esa es la condesa Sekou.
Estuvo prometida con Vik
y vivió con Claudette cuando estudiaban.
¿Y siguen siendo amigos?
Es bastante maleducada.
Pues encima es
la dama de honor de Claudette.
- ¿Qué?
- Sí.
¡Espero que hayáis visto el vídeo
porque el baile va a empezar!
- ¿Qué baile?
- Creo que voy al baño.
- ¿Qué vídeo?
- Yo no bailo. Tú sí.
Trajeron uno. Olvidé decírtelo.
- Gracias.
- Te quiero.
¡Señoras y señores,
ayúdenme a dar la bienvenida a la novia!
¡Vente!
Venga, vamos.
¡Vamos, cariño!
Es la hora.
El momento que todos esperaban.
¡El novio, Vikram Govindan!
¡Qué locura!
¡Hermano!
¡Atrás, todo el mundo atrás!
¡Atrás!
¡Vik!
Vale.
¿Está muerto?
No es él. No es Vik.
¡Menos mal! Es el señor Lou.
- ¿Quién ha sido?
- ¿Y Vik?
¡Eh! ¿Quién? ¿Qué? ¡Dios mío!
¿Y Vik?
- ¿Quién ha sido?
- ¿Te acuerdas?
Ha sido...
Dilo. No te mueras.
- ¡Dios!
- ¿Dónde está Vik?
- ¡Despejad!
- ¿Y Vik?
Vamos. ¡Corred!
- ¡Despejad!
- ¡Esto es una distracción!
- ¿Para qué?
- ¡Para la fuga!
¿Qué? ¿Cómo que se han caído
todos los sistemas de comunicación?
¡Pónganlos en marcha!
Hay un agente comprometido
y necesitamos atención médica.
De acuerdo.
¡Socorro!
¡No! ¡Tampoco te cebes, hombre!
- ¡Amigote!
- ¡Nick!
¡Nick!
¡Menuda chapuza de secuestro!
Confinen la isla
hasta que vuelvan a funcionar las cámaras.
Que nadie abandone su habitación.
Tenemos que controlar esto
o las acciones caerán en picado.
Mi hermano podría estar muerto
¿y te preocupan las acciones?
¿Cómo crees que reaccionarán
a esto los inversores,
señorita accionista minoritaria?
Dando su dinero para salvar a las ballenas
y todas esas tonterías.
Coronel, ¿dónde está Vik?
¿Dónde está mi marido?
Lo encontraremos.
Han secuestrado al marajá.
- ¿Qué?
- ¿Qué me dices?
- ¿Dónde está?
- Sigue vivo.
Un tipo armado lo metió en una lancha
y se fueron.
- ¿Cuántos eran?
- Uno.
Así que su cómplice sigue aquí.
¿Cómo sabes que son dos?
Si el secuestrador tenía a Vik
y se lo llevaba a la lancha...
- Otra persona conducía al elefante.
- Gracias.
Hay 400 personas en esta isla.
Son muchos sospechosos.
Vamos a reducir la lista, ¿vale?
Claudette, ¿cuánta gente
sabía lo del elefante?
Solo la junta.
Sí, tuvimos que aprobar el gasto.
O sea, todos vosotros.
¿Qué insinúas?
Creo que es muy obvio
lo que estoy insinuando:
uno de vosotros es cómplice de asesinato.
- ¡Es ridículo!
- ¡Yo no!
¿Lo es? ¡Odiabais a mi hermano!
¿Qué? No, yo adoro a Vik.
Por favor.
- Nunca me lo has perdonado.
- ¿El qué?
- Que rompiese tu compromiso.
- No flipes.
Fue un matrimonio concertado
entre nuestras familias.
Nos separamos amistosamente para permitir
vuestro "matrimonio por amor".
Querías parar la boda
¡y lo has secuestrado!
- Mira quién habla, cazafortunas...
- ¡Ya vale, señoras!
¡Calmémonos todos!
- Nos dedicamos a esto.
- Así es.
- Y este no es un caso más.
- No.
- Esto es personal.
- Sí, es Vik.
- Significa mucho.
- Averiguaremos quién lo ha hecho.
- Palabra.
- Y por qué lo ha hecho.
Sí.
Y recuperaremos a Vik.
Lo haremos por el módico precio
de 25 millones de dólares.
Veinticinco millones, cariño. Por Dios.
Me habría conformado con 10 000.
¿A quién se le ocurre?
¿Qué haces?
¿A ti qué te parece? Bloqueo la puerta.
Te harás daño en la espalda.
Más daño me haría un cuchillo.
El asesino sabe que sabemos de él.
Somos los siguientes. Hazme caso.
- ¿Y Vik?
- Vik es rico, quieren su dinero.
No ganan nada hiriéndolo.
No van a invitarnos a nada nunca más.
Este queso me puede. No logro parar.
Corta una cuña, como la gente civilizada.
- No encuentro el cuchillo.
- Dios.
- ¿Te duele la cabeza?
- Sí.
Lo siento.
- ¿Y tu espalda?
- Fatal.
- Voy a por ibuprofeno.
- Sí.
- Yo voy a comer más queso.
- No te lo comas todo.
Te afecta toda la noche.
Tranquila.
Tengo fotos de la carpa
de una túnica ensangrentada y quemada.
Querían deshacerse de la prueba
y creo que fue el domador.
Buen trabajo, cielo.
- Lo intento. Toma.
- Gracias.
- Uno, dos, tres, cuatro.
- Vale.
¿Hay que mover todo eso?
- ¿Y si es el asesino?
- No llamaría.
¿La limpieza?
¡Todo bien! No necesitamos toallas.
¡No! Necesitamos toallas. Déjelas fuera.
¿Ya necesitas más toallas?
Usas como 30 por ducha.
Al menos yo me ducho.
Vale, me has pillado.
¡Soy yo, Francisco!
¿Francisco?
Espera. ¿Y si es el asesino?
Lo único que quiere clavarte es su...
¡Oye!
- ¡Daos prisa!
- ¡Ya vamos, Francisco!
- ¡Ya!
- Ha quedado claro.
Perdón.
- Hola.
Tú.
Preciosa.
Por Dios. Vale.
Deja eso ahí. Tenías prisa. ¿Qué quieres?
- Tengo información.
- Sí.
Todos creen que Claudette
es una cazafortunas,
pero lo que no saben es que,
por precaución,
la junta les hizo firmar
un acuerdo prematrimonial.
Eso quiere decir que, si Vik se divorcia,
ella se queda sin nada.
- ¿Tengo que mover todo otra vez?
- ¿Quién es?
Soy Claudette. ¡Tenéis que escucharme!
¡Vale, un segundo! Métete en el armario.
Ya voy, tengo que coger queso.
Vale. Métete.
¡No! ¡Quítame...! ¡Dios!
- ¡Ya vamos!
- Un segundo.
¡Date prisa!
- ¡Hola, Claudette!
- Hola.
Todos creen que soy una cazafortunas,
sobre todo la condesa.
Me tiene celos desde siempre.
- Me imagino por qué.
- Y yo.
Aun así, era mi mejor amiga.
- Vale.
- Claro.
- ¿Sabéis?
- Sí.
Estábamos muy unidas.
Creo que a veces la echo de menos.
Lo siento.
Solo quiero saber quién secuestró a Vik.
Todos sacan algo de esto.
- Terrible.
- ¡No me fío de ninguno!
- Tiene una pistola.
- ¿Sí?
El coronel, por haberlo degradado.
Saira, siempre hambrienta de atención.
Y Vik acababa de descubrir
el oscuro secreto de Francisco.
- ¿Sí?
- ¿Qué secreto?
- Mierda.
- Dios.
- No hace falta.
- Tranquila...
¿Quién es?
Soy Saira. Abridme.
Danos un momento.
- ¡Voy al armario!
- No.
- Está muy oscuro.
- Por aquí.
- Y ahí tiene sus cosas.
- Ya vamos.
¡Ya voy! ¡Ya llego!
¡Vale, tengo que llegar a ti!
- Un segundo.
- ¡Movemos cosas por diversión!
- Sé a quién debéis investigar.
- ¿Sí?
- ¡A Claudette!
- ¡Anda!
Le dije a Vik que no era de fiar.
Es narcisista, manipuladora
y no tiene clase para ese traje rojo...
Siento interrumpir,
pero sería una pésima anfitriona
si no te ofreciera
este exquisito queso artesano...
- Nick, ¿dónde está el queso?
- No hay.
- ¿Dónde está?
- En mi estómago.
¿Te lo has comido entero?
Avergonzarme no hará
que reaparezca mágicamente.
Perdón, no quiero parecer egoísta...
Espera. ¿Sabes qué?
Te voy a servir una copa
para que te relajes un poco.
- Toma.
- No quiero.
- ¿No? Vale.
- No, gracias.
Mierda.
- ¿Quién es?
- No sé.
¿Esperáis a alguien?
Es como un after. Va llegando gente.
Vamos a llevarte al dormitorio
por si acaso.
- O ahí mismo.
- ¡No!
Es demasiado obvio.
- Hace calor, ¿no?
- Sí.
- Escóndete, cariño.
- Vale. Ya voy.
¿Y si es el asesino?
¿No quieres que sea el asesino
para que nos maten?
Estoy harto de esto.
Cariño, no me encuentro bien.
¿Qué tal? Vale.
Hola, me alegro de verte.
¿Qué pasa?
Sé quién ha sido.
¿Quién?
Ha sido Francisco.
Francisco.
Se enfrenta
a más de 85 demandas de paternidad.
Creemos que ha estado robando
de la empresa para mantener a los bebés.
¡Eso es mentira!
No lo de los bebés.
Es verdad que he esparcido mi semilla,
¡pero no he robado en mi vida!
- ¿Qué haces aquí?
- Excelente pregunta.
- ¿Qué hacéis aquí todos?
- Saira está aquí.
- ¡Que nadie se mueva!
- ¡Dios mío!
No me voy a mover.
Es el mío.
- Nada.
- ¿Han colgado?
Tengo un mensaje.
Tenemos al marajá.
Si avisáis a las autoridades, morirá.
Mañana a las siete
sabréis lo que queremos.
Tengo que admitir
que la voz está conseguida.
¿Nos quedamos aquí, coronel?
Porque uno de nosotros
colabora con el secuestrador.
Sí. Móviles, oportunidades...
Alguien de aquí.
Me da vueltas la cabeza.
¿Cariño?
¿Estás dormida?
Yo también estoy cansado. Vamos...
No nos moveremos hasta resolver esto.
Me alegro de veros a todos.
Gracias por venir.
¡Dios! ¿Qué?
¡Ay, Dios! ¿Nick?
- ¿Sí?
- ¿Nick?
¿Sí?
¡Nick!
Nicky, levántate. Nos han drogado.
- ¿Qué ha pasado?
- ¡Nos quedamos dormidos!
- ¿Sí? Seguimos durmiendo.
- ¡Cariño!
No sé qué ha pasado. No...
- ¡Levántate!
- Estoy despierto.
¿Quién ha sido?
¿Qué? Esto ya es por presumir.
- ¡Date prisa!
- Vale, ya voy, cariño. Así que...
- ¡Levántate!
- ¡Me levanto!
- Cálmate.
- ¡No nos van a drogar e irse de rositas!
- No lo sabes.
- ¡Es ilegal!
A lo mejor es que comimos demasiado.
Nick. Audrey. Justo a tiempo.
- ¿Para qué?
- Eso.
Los detectives de verdad acaban de llegar.
Connor Miller.
Exnegociador de rehenes del MI6.
Qué fuerte.
Se especializa en casos de renombre.
Recuperó al hijo del presidente uruguayo.
- Escribió el libro.
- ¿Cuál?
¿Uno sobre calvas mal llevadas?
¡El del curso de detectives!
¡Saludos! ¿Necesitan ayuda con un caso?
Coronel. Cuánto tiempo.
Francisco Pérez.
Soy un gran fan.
- Oh.
- Hola.
Somos admiradores suyos.
Podemos ponerlo al día.
Sabemos que ha sido trabajo
de al menos dos personas.
Vi al primer tipo escapar
con Vik en una lancha,
lo que deja al segundo en la isla.
Y anoche nos drogaron a los dos.
No lo sabemos. Nos tomamos unas copas...
- Los Spitz, ¿verdad?
- Sí.
¡Así es!
Su reputación los precede.
- Ya ves.
- Gracias.
- Qué bien.
- Me temo que no es buena.
De acuerdo.
La última vez que investigaron algo así,
¿no murieron todos?
Bueno, el marajá no.
¿Y cómo le va?
- Ya.
- Vale.
Casi todo el coronel sigue aquí,
así que bien.
Señor Miller, he leído su libro y...
Quiero las grabaciones de seguridad.
- Fueron borradas.
- Porque lo hizo alguien de dentro.
Señorita Joubert,
necesito su móvil para el análisis vocal.
- Lo que necesite.
- Son profesionales.
Fueron concisos por teléfono.
También creemos que el infiltrado
fingía ser un domador de elefantes.
¿De verdad quiere buscar sospechosos?
- Claro.
- Vale.
¿Qué tal esto?
Un matrimonio,
él, inspector de policía frustrado
y ella, peluquera
que estudia por internet.
Juntos dirigen una agencia de detectives
al borde de la bancarrota
que, puestos a suponer,
estará haciendo mella en su matrimonio.
Desesperados por validar
su negocio fallido,
aceptan la invitación de boda
de última hora de un millonario.
Y así nace un plan.
Al día de llegar,
hay un secuestro importante,
del tipo que define una carrera.
¿Qué tal mi razonamiento,
colegas detectives?
- Excelente.
- Bonito.
No es cierto, pero,
por cómo lo cuenta, lo he asimilado.
- Y yo.
- El acento ayuda.
El rastreo está listo.
Es casi la hora de la llamada.
Si me disculpan, tengo trabajo.
- Escucha.
- Sí, cariño.
Hemos sacado buen queso
y iPhones gratis. A mí me vale.
¿Adónde vas?
¿Has oído lo que ha dicho de nosotros?
- Sí.
- Todo es mentira.
Hay que mostrarles
de lo que somos capaces.
¡El tío es bueno! No nos necesita.
- Nick. Audrey.
- ¿Qué?
El secuestrador solo hablará
con el hombre al que disparó.
Nos necesitan. Genial. Vale.
- ¡Vamos!
- Sí.
Ya están aquí.
- Va a volver a llamar.
- Vale.
Manténgalo tranquilo y hablando.
- Que hable...
- 45 segundos.
Lo sé, estoy curtido.
- ¿Ha negociado con rehenes?
- Con mi mujer todo se negocia.
Entendido. Gracias.
RASTREO TELEFÓNICO
EN PAUSA
LLAMADA ENTRANTE
Los 45 segundos empiezan... ahora.
Hola. Secuestrador, ¿cómo está?
¿Hablo con el hombre
que intentó detenerme?
Sí. El mismo al que disparó.
Por suerte, me quité de en medio.
Dígame qué hacer para que Vik vuelva.
Eso es lo único que importa.
Para el regreso del marajá,
necesitamos 50 millones de dólares.
¡Cincuenta putos millones!
CONEXIÓN PERDIDA
Francisco, que no estamos
en El precio justo, contrólate.
Demasiado por un solo hombre.
Hemos perdido el rastro. Gracias.
- ¿Es culpa mía? Este grita...
- ¿Por qué me gritas?
- Te dirigías a mí...
- ¡No, a él!
¡El tío está borracho y me cae la bronca!
Pues sí que ha hecho mella.
Al menos estamos casados.
Así es como nos comunicamos.
Somos de Nueva York.
¿Nos calmamos?
- Sí.
- Estamos tranquilos.
Llamará de nuevo.
- Relájate.
- Sí.
- Vamos.
- Así que...
- Está controlado.
Empiezan de nuevo los 45 segundos.
Lo siento.
Los nervios están a flor de piel.
Era solo el típico amigo borracho.
El precio ha subido a 60.
Dicen que sí, que está hecho.
Llevará 60 millones de dólares
en bonos al portador
al Arco del Triunfo de París,
mañana a las 20 horas,
y esperará una llamada con instrucciones.
Hola, disculpe. Siento interrumpir.
Necesitamos pruebas inequívocas
de que el rehén sigue vivo.
Recibirán una prueba
antes del intercambio.
- Vale.
- Gracias.
Arco del Triunfo, 20 horas,
o el marajá morirá.
Es difícil entenderlo
con la cosa que usa para la voz.
- La ubicación, sí.
- ¿Puede repetirla?
- Arco de Triunfo.
- Para nosotros suena a...
- Así lo oímos.
- ¡Arco del Triunfo!
Vale, Ártico Tres Pufos.
- Lo tengo. ¿Ha dicho eso?
- ¡El precio ha subido a 70!
Setenta millones
o el marajá sufrirá una dolorosa muerte.
¿Que Mohamed Ali morirá?
¡Qué pesado!
¡Nos has costado 20 millones más, idiota!
No quiero a estos bufones.
El secuestrador sí, así que se quedan.
Lo han logrado. Tengo el rastro.
¿Sí?
- Punto para los bufones.
- Gracias.
Vuelva al océano, Miller.
Lo tenemos controlado.
Nos vamos todos a París.
Prepárense, salimos en una hora.
¡Vaya!
Cuando paguemos el rescate,
iremos de turismo.
- ¿Podemos?
- ¡Claro!
¿Sabes qué?
Tras salvar a Vik,
renovaremos los votos
en el Puente de los Candados.
Ya tenemos plan.
Denme los móviles.
- ¿Por qué?
- ¿Para?
Están comprometidos.
Vale.
Los recuperaremos, ¿no? Son nuevos.
Nos los han dado.
Venían en las bolsas de regalo de...
- Yo alucino.
- No los recuperaremos.
Tenía una fotopolla, pero ya no.
Olvidemos los móviles.
Solo importa
al que llamará el secuestrador. Tomen.
Podemos oír todo lo que dicen.
Uno de los dos debe ir armado.
- Señor Spitz, ¿qué tal las armas?
- Bien.
Sabe que fui policía. ¿Qué?
Quizás debería encargarme yo.
- ¿Tú? ¿Por?
- Tu puntería es...
Mi puntería está bien.
- ¿A qué viene eso?
- No nos oye.
Yo no diría que usas faja
delante de una modelo.
Yo me quedo la pistola,
que para eso es mi fuerte.
Mi apodo en el cuerpo era "Nick Pistolas".
Los pandilleros me pedían consejo
de lo bien que disparaba.
Pero yo les decía que no.
Tenga.
Yo la llevo, y el móvil.
Tú coge el dinero.
Cuando llamen, sigan las tres reglas
sobre rescates de mi libro.
¿Será capaz? ¿Las recuerda?
Número uno:
sigue todas las instrucciones razonables.
- Sí.
- Número dos:
no entregues el rescate
hasta que veas al secuestrado.
- Exacto.
- Y la número tres:
no dejes que te lleven a otra ubicación.
Perfecto.
Irá bien.
Adelante.
- Sí.
- A lo Nick Pistolas. ¡Vamos!
- Nick, toma.
- Yo llevaré...
Dime quién te llamaba "Nick Pistolas".
Dime tú quién no.
Todo dios me llamaba así.
Es el maletín con dinero
más pesado que he cogido.
¿No les valía una transferencia?
Me duelen las manos. Mejor uso las dos.
- ¿Queda raro?
- Tus manos son monas.
- ¿Cómo que "monas"?
- Sí, monas.
Tu familia las tiene de orangután
y piensas que son normales.
Lo que digo es que son pequeñas
y es raro chocar los cinco contigo.
Son manos normales.
- Tu abuela las tiene mutantes.
- ¡Anda!
¿Qué buscamos?
- ¡El móvil!
- Me llaman.
Bien, allá vamos.
Iniciando el rastreo.
Hola. Bonjour, madame
o mademoiselle o monsieur. Adelante.
¡Nick, soy yo!
¡Rajá! ¿Qué tal?
Tenemos el dinero
y necesitamos saber dónde llevarlo.
Dínoslo y te sacaremos de ahí.
¿Qué ha pasado?
Tiene la prueba de vida.
Lleve el dinero a la furgoneta.
De acuerdo.
- ¿Qué furgoneta?
- ¿Cuál?
¿Cuál? ¿Esa de ahí?
¡No señale, idiota!
¡Vaya caminando con normalidad!
Vale, ya voy.
Cualquier cosa rara y el marajá morirá.
No lo mate. Ya vamos.
Vamos a la furgoneta.
- ¿Esa?
- ¡No señales!
No les gusta. Es esa.
¡Mierda!
Suban a la furgoneta.
Les daremos el dinero a cambio del marajá.
No está lejos.
Suban a la furgoneta.
- No os subáis.
- Vuestro destino...
- No es el plan.
- Número tres: no movernos.
Suban si no quieren que les dispare,
los lleve a la campiña
y los dé de comer a los cerdos.
- Vale. Nos subimos.
- Vale...
Perdón. Vamos.
Los americanos son estúpidos.
- Denos el dinero.
- El dinero.
- Vale. El dinero.
- Dáselo.
- Un segundo.
- O tengo esto.
Pero ¿qué coño?
Las he traído para celebrarlo después...
- ¿Estás loco?
- Pero no.
Lo que haré será poner esto aquí
y esto aquí.
Esto se viene con nosotros.
¿Lo entienden? No sé dónde está...
- No. Pourquoi ?
- ¿Qué ha pasado?
- ¿Hola?
- ¿Se ha cortado?
Atentos.
Llévennos al marajá, ya.
¿Qué dices a eso?
Córtale la mano.
- ¿Cómo?
- ¿Qué?
- ¡Sí!
- ¡No! ¡Un hacha!
- La llave.
- Sé dónde está.
- Mira aquí.
- No. ¡"Jo-pium"!
- No la encuentro.
- ¡Busca!
La que he "arma-do".
No doy pie con "bala".
Cariño, ¿de qué hablas?
¡Tu arma! ¡Dispara a este capullo!
¡Ay, Dios mío!
¡Dios mío!
¡Lo siento mucho!
¡No te disculpes! ¡Era el secuestrador!
¡Dios mío!
¡Pégale un tiro!
¿En la pierna? ¡No quiero matar a otro!
¿Qué más da? ¡Ya eres una asesina!
¡Sí, pero no de masas!
- ¡Coge el hacha!
- ¡Vale!
¿Qué?
¡No puede ser!
Aparte de la asesina del hacha,
eres un hacha como asesina.
Se está moviendo.
Ostras, que creo que está bien y todo.
Son espasmos post mortem, cariño.
¡La leche!
¡Tiene el pie en el acelerador!
¡Coge el volante!
¡Ay, Dios!
¡Mierda! ¡Qué asco! ¡Lo he tocado!
¿Quién va a dar de comer
a los cerdos ahora?
¡Ese es el muerto, Nick!
¡Oh, no! ¡Apartaos!
¡Mierda!
¿Estás dándole al coche con todo?
- ¡La puerta está abierta!
- ¿Qué has hecho?
¡Ay, Dios! ¡Cariño!
¡Ay, por favor!
¡Un poste!
- ¿Qué?
- ¡Hay un poste!
¡No te oigo!
Madre mía.
Da igual.
Vale, cariño.
- Bonjour.
- Bonjour. ¿Estáis todos bien?
Lo siento. Voy a bajar.
Con cuidado. ¡Madre mía!
- ¡Dios!
- ¿Estáis bien?
Hola. ¿Qué tal la comida?
- ¿Qué?
Ay, no.
LOS ASESINOS DEL CUCHILLO DE QUESO
- Espera, ¿qué? ¡No!
- Pero...
No cogí el cuchillo, cogí el queso.
¿Por qué tuviste que comer queso?
Porque me dio hambre de fumar cachimba
y era un buen queso.
Ese cuchillo no salió de la habitación.
O sí. Quizás robaron el cuchillo
e hicieron un deepfake.
¡Tiene nuestras huellas!
C'est caca !
- Es mentira.
- Télévision se lo inventé !
No somos capaces...
Nous sommes innocents.
...de algo así.
Al revés de O. J. Simpson.
Les prometo que no haríamos algo así.
- No.
- De verdad.
¡Ha sido un accidente!
- Hola.
- ¡Ay, Dios!
Les dije que no subieran.
- Y...
- ¡Iba armado!
- Igual que ustedes.
- Sí.
- ¡Usé el arma!
- ¡Y muy bien!
¿Ha visto cómo nos dejan en la tele?
- Lo han manipulado.
- ¡Sí!
- Sabía que lo vería.
- Gracias, es todo un profesional.
¿El maletín está intacto?
¡Toma ya! ¡Menuda coordinación!
- ¡Nada mal!
- ¿Cómo nos han encontrado?
Hay millones de razones.
- ¡Ah!
- Deme el maletín. ¿Y la llave?
¿Para qué? Son esposas sexuales.
Solo hay que hacer así.
Cuando me vean con esto, me seguirán.
- Vale.
- Lo puedo hacer.
Ya lo veo.
Vengan al Madeleine, a las 19:00.
Vale. Allí estaremos.
Los juzgué demasiado pronto.
Somos distintos,
pero compartimos una pasión.
Ahora lo veo.
¡Hurra!
Me equivoqué. Es un semental.
Cariño.
¿Y si es él el secuestrador?
Nos ha citado a las 19:00 en el Madeleine.
Pero los malos mienten.
¿Vale? Y le hemos dado
70 millones de dólares.
- A ver si tienes razón.
- Solo digo eso.
No, te equivocas.
- ¿Y ese?
- No sé. ¿De dónde ha salido?
- ¿Va a entrar en las llamas?
- Pues ha entrado.
¡Tiene el maletín!
- ¡No!
- ¡Joder! ¡Estoy muy confuso!
- ¿Quién es ese?
- ¿Quién es?
Madre mía.
"NE-413-DAN".
Nos busca toda Europa. Deberíamos correr.
- Coge ese sombrero.
- Voy a por...
- ¿Qué es...?
- ¿Qué es eso?
¡Es Delacroix! ¡El tío nos adora!
No sé qué de una ópera. Vale. ¡Vamos!
- ¡Sorpresa!
- ¡Audrey y Nick!
- ¿Qué tal está?
- ¿Le llegó la tarjeta navideña?
Estoy bien, y sí.
Los suéteres a juego estaban bien.
Fue idea mía.
Necesitamos una ayudita.
- Mucha ayuda.
- Sí.
- Están detenidos.
- No.
Nunca sé cuándo habla en serio.
Tiene pinta. ¿Habla en serio?
Por secuestrar al marajá,
asesinar a su guardaespaldas
y robar 70 millones de dólares.
- Robar...
- Destruir manzanas enteras.
Y colarse en la ópera, deduzco.
- No es cierto.
- Solo las dos últimas cosas.
Nos están incriminando.
Creemos saber quién lo hizo.
Tiene que rastrear una matrícula.
Me encantaría hacerlo,
pero tendría que informar de inmediato
a mis superiores
o me convertiría en cómplice.
¿Y qué dice a esto? Lo atamos
y dice que lo obligamos a ayudarnos.
Espere, ¿a quién llama?
No estoy llamando a nadie.
Puedo rastrear la matrícula
con una aplicación.
¿Hay una para eso?
Vaya tela. ¿Y tiene Shazam?
Quiero ver si pilla la canción.
Entonces el camión está aparcado
junto a un castillo
que está a 80 kilómetros.
¿Puede rascarme la nariz?
Más suave.
- Gracias.
- ¿Podemos coger su coche?
- Coja las llaves.
- Vale.
¿En el bolsillo del pantalón?
Ya las cojo yo.
¿Qué quiere que le diga?
Había que intentarlo.
Vale, ¿esto es una patata o una llave?
La tengo.
- Nos ocuparemos.
- ¡Escuchen!
Nada de comida en mi coche.
Apuesto a que Delacroix
tiene un coche que te cagas.
POLICÍA
Disculpa.
Bonsoir, inspector.
- Bonsoir, coronel.
- Enchanté !
La policía los busca.
Anda, qué notición.
Coronel, somos inocentes.
Lo sé, pero sus huellas
están en el arma homicida.
- Y salen en una grabación con ella.
- Ya.
Las típicas vacaciones locas de los Spitz.
Miller ha muerto
y hemos perdido el dinero.
Suena a que lo robaron.
Y los secuestradores acaban de llamar.
Si no les damos el dinero a medianoche,
matarán al marajá.
¿Podría distraerlos hasta entonces?
- Merci beaucoup !
- ¡Gracias!
¡Qué pedazo de casa!
Ahora sabes por qué necesita
70 millones de dólares.
Para calefacción.
Madre mía.
¿Ese foso mide tres metros?
- Creo que puedo saltarlo.
- Nick, tres metros es un montón.
Gané en salto de longitud en el insti.
Lo digo en serio. Saltaba más que eso.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
¿Y cómo te llamaban?
¿Nicky Piernas Largas?
- ¿Te ríes de mí?
- No vas a poder saltar eso.
Voy a demostrarte que estás equivocada.
¿De acuerdo?
Desde ahí parecen más de tres metros.
- Vaya por Dios.
- ¿Crees que podrías saltarlo tú?
¿Ahora quieres que salte yo?
Bonsoir.
- Condesa.
¿Sorprendidos?
- Pues sí.
- ¿No nos has oído decir "condesa"?
Cómo aprieta.
¿Dónde está Vik?
- Lo tendrán los secuestradores.
- ¿No sois vosotras?
No, yo nunca haría algo así.
Vikram es mi amigo.
¿Tu amigo?
Lo amabas.
¡Por Dios!
Amo el dinero.
Y, cuando supe que ibais a manejar tanto,
tenía que ser para mí.
"Tenía que ser para mí".
- ¿Y el cuchillo, entonces?
- ¿O el vídeo?
¿O lo que fuera
que nos echaran en la bebida?
- ¿Y a qué viene eso ahora?
- Es importante.
- Sé que es...
- ¡Que sí, que vale!
Qué plastas.
Dos malos nunca funcionan juntos.
Uno siempre traiciona al otro.
- Es un cliché.
- Pasa todo el tiempo.
Haznos caso.
- Sálvate.
- ¿Imani?
- ¿Está listo el coche para huir?
- Sí, condesa.
Genial.
- ¡No!
- ¡No lo hagas!
- Venga ya.
- Mira que te lo he dicho.
- Antes lo dices y antes pasa. Tal cual.
- Ya.
Con suerte,
el humo os matará antes que las llamas.
¡No!
¡Uy!
¿Qué?
Triple traición.
Nos van a culpar
por la muerte de esas dos gilipollas.
¡Vamos! ¡Tenemos que salir de aquí!
¡Vamos! ¡A la vez!
- ¡Que nos quemamos!
- ¡Retrocede!
¡Hacia la ventana!
¡Mierda! ¡Me cago en todo!
- ¿Estás bien?
- No, ¿y tú?
Hay que rodar.
¡Hacia el otro lado!
¡Arriba no, que me aplastas!
Ya me lo dijiste en la luna de miel,
pero hay que intentarlo.
¡Dios mío, cariño!
- ¡No sé ni adónde vamos!
- ¡Yo qué sé!
¿Qué hacemos?
Yo nos drogué.
¿Qué?
Bueno, lo hiciste tú, pero fue mi culpa.
Guardo el zolpidem
en la caja del ibuprofeno y...
Es que me estreso mucho.
Lo siento, es mi culpa.
No lo sientas. Debería disculparme yo.
Te he estado criticando mucho.
Me siento fatal.
- Lo siento.
- No importa.
Tus vallas y tu hilo dental.
- El hilo de la tarjeta.
- No quería... Lo sé.
- No es mala idea.
- No, que es afilada.
¡Podemos usarla!
¡Tengo una en el bolsillo!
- ¿Dónde?
- En el de atrás.
Espera. Voy a intentar encontrarla.
Ayúdame. Cógela. Alcánzala.
- Más abajo. Por favor, Dios.
- La tengo.
¡Ay, madre! ¿Notas algo?
¿Lo está cortando?
- ¿Funciona?
- Creo que sí.
¡Dime que sí!
Benditas tarjetas con hilo dental.
Por favor.
¡Sí!
Sí. Ahora los pies.
- ¡Listo!
- Venga, vamos. ¡Corre!
¡Oh, no!
- ¿Qué haces?
- Dios.
Coge esto. Voy a disparar por la ventana.
¡Ay, Dios!
¡Anda ya! ¡Se nota que es francesa!
¡Cariño!
- No.
- ¿Qué?
¡No!
¡Cariño! Te quiero.
Dios.
- ¿Qué? ¡No!
- ¡No!
¡Mierda!
Nick.
Esta vez, conduzco yo.
De acuerdo.
¿Esto es una broma?
Te ha tocado de nuevo, cariño.
- Perdón.
- Da igual.
Mesdames et messieurs,
soy el inspector Laurent Delacroix.
Hace 15 minutos, la Interpol asumió
el control operativo del caso
y me encargó dirigirlo.
Lo entendemos, pero ¿por qué
de repente se involucra la Interpol?
Por lo atroz de los crímenes:
asesinatos, un secuestro,
la destrucción
del café más antiguo de París...
Atar a un apuesto admirador de la ópera.
Lo que hay que oír.
¿Y por qué deberíamos creer
que podrá encontrar a los Spitz?
Porque los tengo al teléfono.
- ¿Sí? Hola. ¿Hay alguien ahí?
- Sí, claro.
- Todos menos...
- ¿La condesa y su amiga rarita?
¡Devolvednos a Vikram, monstruos!
- Ya tenéis el dinero.
- Lo tenemos.
Y, si quieres volver a verlo,
dile al secuestrador
que lleve al marajá
al restaurante Julio Verne.
- ¿Al qué?
- Al restaurante Julio Verne.
¿El restaurante Julio Verne?
Ah, Le Jules Verne.
En el mirador de la Torre Eiffel
a medianoche.
Sí.
No tenemos a mi hermano.
- ¡Mentira!
- Alguien lo tiene, ¿vale?
Haz lo que acaba de decir mi mujer.
A medianoche. El marajá vivo.
Inspector, intentamos arrancar su coche,
pero no hubo manera,
así que lo dejamos allí.
¿Qué?
Robamos un Lamborghini.
Se lo daremos cuando acabemos.
Me vale.
Madre mía. Estás preciosa.
¿Por qué vais elegantes?
Porque hay un código de vestimenta.
He tenido problemas antes
por ir en bermudas.
- ¿No hay gente hoy?
- Eso.
Hemos comprado el restaurante
para estar solos.
La idea de hacer esto en público
era que hubiese gente alrededor.
- ¿De dónde has sacado la ropa?
- ¿Y has ido a la pelu?
Hemos tenido un problema.
Había un foso...
No tengo que daros explicaciones.
Las preguntas las hacemos nosotros.
- Pregunta.
- Repasemos a los sospechosos.
Pónganse cómodos.
Empecemos con Saira Govindan.
¿Yo?
Te defendí.
Me caías bien de verdad.
Lo sé. Y tú a nosotros.
Has sido muy amable.
Es para crear suspense.
¿Me veis secuestrando a mi hermano?
- Está enfadada.
- Ya lo veo.
¿Estás loca?
- Continúa, Audrey.
- Sigo.
Todo bien.
Francisco, presidente de la junta.
Sin el marajá,
puedes malversar todo lo que quieras
para cubrir las demandas de paternidad
de tus 2000 hijos.
Hagamos que sean 2001, ¿qué dices?
No te quiero ni ver. Cerdo asqueroso.
Claudette Joubert.
Joubert.
Una dependienta parisina en bancarrota.
¿No conseguiría más dinero casándome?
No con ese brutal acuerdo prenupcial.
Pero ¿y el coronel? ¿Cuál es su móvil?
Quizá esté harto de trabajar
para los ricos porque sois un asco.
O quizá el coronel
necesitaba dinero para comprarse...
un brazo biónico.
Lo he investigado. No son muy caros.
- ¿De cuánto hablamos?
- 20 o 30 000.
¿Solo? Igual me compro
una prótesis yo también.
Tendría que perder un brazo.
No para el brazo.
Vale, hemos analizado a todo el mundo.
¿Quién lo hizo?
¿Vik?
- ¡Eh!
- ¡Espera!
Me han pedido que os enseñe
esta bomba de dos pares de narices.
Dios santo.
Suficiente para volar la torre, peña.
Tenéis que poner la pasta en el ascensor
y mandarlo a la última planta.
Cuando le echen un ojo
para comprobar la cantidad, enviarán el...
¿Cómo se llama?
El mando ese con el botón.
- ¿El detonador remoto?
- ¡Eso!
Lo enviarán de vuelta
y nos podremos pirar.
Pero hay algo de prisa porque...
¡Dios mío, Nick!
Nick. El dinero.
Tienes que meterlo en el ascensor.
¡Ya!
- No.
- ¿Cómo que no?
- ¿Qué haces?
- No creo que lo hagan.
- ¡Por favor!
- ¿Te parece momento para una corazonada?
- Confía en mí.
- ¡Nick! ¡Hermano!
Todo está fetén, marajá.
El que hizo esto era un profesional.
Porque mató al señor Lou, un tipo letal.
El tiempo corre, fiera.
No. ¡Nick!
Sabemos que el secuestrador
es un pirata informático
porque manipuló la grabación.
¡Vamos, Nick!
Sabía dónde encontrar al señor Lou
y a Vik durante la boda
para hacer el cambiazo del elefante.
- Pero...
- ¡Nick! Voy a explotar.
Con tanto conocimiento...
Nick!
...debería escribir un libro.
¡Dios mío, Nick!
"Miles de estudios han demostrado
que el secuestrador no hará nada
para poner en peligro
la entrega del rescate".
Capítulo 9, sección 3,
escrito por el señor Connor Miller.
Te leíste el libro.
Enterito, y es una mierda.
Prueba esto, está increíble.
Me has dado un susto de muerte.
¿Qué ha sido eso?
¿Qué?
Impresionante.
¿Cómo salió del coche
antes de que explotara?
No lo hice.
Entré en la cámara blindada
de la parte de atrás.
Una muerte pública.
Qué mejor forma
de descartarse como sospechoso.
Sí. Pero no todo salió según su plan, ¿no?
Su hombre cogió el maletín
segundos antes de la huida.
Y bum.
La ex avariciosa entra en el juego.
Setenta millones de dólares.
Es mucho dinero, incluso para una condesa.
Así que envía a Imani
a secuestrar a los secuestradores.
- ¿A quién?
- A Imani.
- ¿Quién es?
- Imani... La socia de...
La condesa. Haz la risa.
- ¿Hace falta?
- Tú hazla.
Ahora sí.
Aparece de la nada
y roba el dinero del rescate
delante de sus narices.
No le sentaría muy bien.
Si hubieran leído bien mi libro,
recordarían que revelar la identidad
de un criminal hasta ahora anónimo
pone en peligro a todos
los que conocen dicha información.
Lo que significa...
que tendré que matarlos a todos.
¡Ay, Dios!
¿Gary?
- ¿Quién narices es usted?
- Soy Susan.
- ¿Sabes quién es?
- Ni idea.
Gary y yo nos conocimos aquí
hace diez años, cuando estudiaba,
y prometimos que, si aún nos amábamos
y no habíamos encontrado a nadie más,
nos encontraríamos
en la planta central de la Torre Eiffel,
la medianoche de hoy.
Y lo quiero tanto como el primer día.
¿Alguno de vosotros es Gary?
Baja la mano, Francisco.
- ¡Dios mío!
- ¡Cuidado!
¡Ay, Dios!
Preparaos.
Solo me queda decir que ha sido un placer.
¡Aún tiene el desintegrador!
¡Audrey!
¡Dios mío!
¡Este no era el plan!
Sus malas decisiones no acaban nunca, ¿eh?
¡Nick! No sé cómo hemos llegado a esto.
Coja mi arma.
¡Espere! Necesita balas. En mi bolsillo.
Qué granujilla está hecho.
- Se las ha metido bien adentro.
- Sí.
Susan, presiona la herida del inspector.
¿Esto es teatro interactivo o algo así?
- Me alegra que mi mayor fan vea esto.
- Ya no soy tan fan como antes.
Qué pena, porque es mi última lección.
- Cómo volar la Torre Eiffel y escapar.
- No podrá.
Solo hay una cosa
que odie más que los testigos,
y son los franceses.
Cuando esa puerta se abra,
morirán todos. ¿Entiende?
¡Nick! ¡No!
¡Nick!
NOS DEBES UNOS IPHONES
BESOS, NICK PISTOLAS
- Está atascado.
- Quítamelo. ¡Me siento vulnerable!
¡Es una M! No llevas una M desde los 14.
Tranquilizaos. Quitadme esto de encima.
- ¿Se encuentra bien?
- Necesito mi vapeador.
- Vale.
- En mi bolsillo.
- El derecho.
- ¿Esto?
- No...
- No. Eso es su pene.
- ¿Lo tiene?
- Lo tengo.
No se lo recomendaría
después de un disparo, pero todo suyo.
Aquí llega Brooklyn.
¡Se ha detenido!
A SALVO
ACTIVADO
¡Quitádselo de una vez!
- Dé un paso atrás o lo tiro.
- No la creo.
¿Cómo haces eso sin sufrir una conmoción?
¡Es un don de Dios!
No volverá a parpadear.
- ¡Nick!
- Sí, vamos, preciosa.
Yo me encargo.
Puede que una leve conmoción.
- ¡Quitádselo!
- ¡Vamos a explotar!
¡No sé qué hacer!
¡Todo bien, cariño!
¡Nick Dos Pistolas ha llegado!
¿Le he dado a algo?
¡Le has dado al detonador, cariño!
¡Bien! ¡Justo apuntaba ahí!
¡Vaya!
Ay, mi amor.
El anillo. Los anillos del amor.
Sí, vale.
Sin balas también me sirven.
¿Le doy una tunda como a sus socios?
¿Qué pasa?
De acuerdo.
¿Adónde va? ¡Cariño!
¡Audrey!
¡Cariño!
¡No pasa nada, cariño!
¡Ya voy! ¡Aguanta!
Me salté el capítulo
de las patadas en la cara.
Uf, qué impresión.
Ven aquí.
¿Te gusta el confeti, cabrón?
¡No!
¡Ven a mí!
Uf, vale.
Acaba con los demás.
De acuerdo.
- ¿Qué es eso?
- Nos ha cortado el rollo.
¡Eh, Miller!
Mi marido tenía razón:
su libro es una mierda.
Ella nunca falla.
¡Lo siento mucho!
- ¿Ahora fallas?
- ¡Lo siento!
¡Me cago en mi vida!
¿A quién apuntas? ¿A mí o a él?
¡A él! ¡Te lo prometo!
- ¿Qué hago?
- Dispárale.
¡Dispárale!
Se me acaba la cuerda, ¿me entiendes?
Mis ruedas están girando.
Están dando vueltas.
Dios. Vale.
- ¿Conque nunca fallaba?
- No todos somos tan buenos como usted.
Disfrute del viaje, Miller.
Madre mía.
¡Agachaos!
- ¡Oh!
- ¡Dios!
París es muy raro.
- Está muerto.
- Sí.
Sí... Se acabó.
¿Cómo se te ha ocurrido ese plan?
Explícamelo.
- No sé.
- Eres un genio.
- Se me ha ocurrido así, de repente.
- ¡Eres la leche!
- ¡Cariño!
- Nunca se me habría ocurrido.
No sé qué he hecho, he pasado mucho miedo.
- ¿Qué?
- Somos un equipo.
No. Sácalo de aquí.
- No la toques, la estás molestando.
- Aléjate.
Lo has hecho bien, pero ahora aléjate.
Danos espacio. Gracias.
- Cariño.
- Todo está bien. Te quiero.
Salvo por eso,
es una preciosa noche parisina.
Sí.
Sí. ¡Hola!
- ¡Nick! ¡Audrey!
- ¡Lo habéis vuelto a hacer!
- Siento mucho lo del dinero.
- Te debemos una disculpa.
Era mucho dinero.
París te lo agradecerá de corazón.
Lo importante es
que no la ha palmado nadie de la family.
Aparte del señor Lou.
Sí, es verdad.
¿Qué Lou?
Oh, no. ¿Qué te ha pasado?
¿Por qué sangras?
No, es henna.
Se ha corrido con el lío de esta noche.
Menos mal.
No puedo asimilar otro accidente hoy.
No más sangre, Dios.
- Pensaba que era sangre.
- Estoy agotada. ¿Vosotros no?
Sí.
¿Qué estás murmurando? Estás murmurando.
Lo siento. No tiene ningún sentido.
Disculpa, Saira.
¿Has dicho que se te ha corrido la henna
con el lío de esta noche?
Así es.
Qué interesante.
¿Por qué?
Eso digo yo: ¿por qué?
No te vi durante el baile de bienvenida.
Y luego apareciste
justo después de que llegara el elefante.
Sí. Fui a por una copa.
Cariño, he sido peluquera
y sé un par de cosas sobre tintes,
y una es que la henna,
en cuanto se asienta, no se corre.
Lo siento. No sé de qué me hablas.
Lo que vi en la túnica
del domador del elefante no era sangre.
Era henna.
La tuya, que no tuvo tiempo
de secarse la noche del asesinato.
¡Ahí va la leche!
¡Al final fue la hermana!
¡No fastidies!
¡Esto es una locura!
Chicos, ¿no lo hemos hecho ya?
Quiero a mi hermano.
¿Por qué iba a hacerlo?
¿Quizá porque tus padres
le dieron el negocio,
cuando tú eres la inteligente
y él, el aspirante a rapero sin talento?
- No te ofendas.
- Un poco.
¿Y no es por lo que intentaste también
matarlo en Bombay?
¡Tú!
Mis padres tenían razón en una cosa:
si quieres algo bien hecho,
hazlo tú mismo.
¡Saira!
¡No!
¡Pobrecito! ¡Se va a quedar sin brazos!
No en mi ciudad.
¡Esa es mi chica!
- Gracias, cariño.
- Tengo que...
¡Qué pasa! Todo bien. Ven aquí.
Eso es un guardaespaldas.
Eres mi número uno,
y no solo porque mataran al otro.
Espero que el plus de Kwanzaa
de este año sea un pasote.
Ya toca el brazo biónico, chaval. ¿Sí?
- ¿Sí?
- ¡Sí!
- Estás bien.
- Dios mío.
- ¿Qué tal, jovenzuelo?
- ¿Cómo está?
- Bien.
- Laurent es un hombre muy especial.
Iremos a cenar cuando te den el alta.
El hechizo de París
vuelve a surtir efecto.
Mejórese.
- Sí.
- Gracias.
¿Se lo decimos? Sí.
Chicos: hemos decidido
fugarnos para casarnos.
- Inteligente decisión.
- Fantástico.
Nos alegramos.
Sí, no tengo familia,
pero os debo la vida.
Nos alegra que estéis bien.
Y gracias por darnos una aventura...
Sí.
...que nunca olvidaremos.
- Sí.
- Pues estamos en paz.
- ¡Paz!
- Adiós.
- Au revoir.
Siento que tu hermana saliera psicópata.
Tranquilo. Es lo puto peor.
- Es verdad.
- Sí.
- Vale.
- Quiero ir a casa.
- Sí, yo también.
- Estoy lista.
Pero nos queda algo por hacer.
- Confía en mí.
- ¿Qué? De acuerdo.
- A ver el coronel.
- Sí.
- ¿Qué tal?
- ¡Coronel!
Dígame que se puede salvar.
Este sí, ¿no?
Mira. ¡Lo conseguimos!
Ahora estaremos unidos para siempre,
el resto de nuestras vidas.
No querría estarlo con nadie más.
Yo tampoco, cielo. Eres...
- ¡Señores Pis!
- ¿Qué?
¡Nick y Audrey Pis!
- ¿El del helicóptero?
- ¿Qué haces aquí?
¡Cojan el móvil!
¿Sí?
¡Claro que os debo algo!
¡Coged mi helicóptero!
¡Disfrutad de la luna de miel
que os merecéis!
¡Y os dejo efectivo!
- ¿Cómo?
- ¿Efectivo? ¿De verdad?
¿En serio?
¡Ostras, cómo pesa! ¡Mira!
Creo que será suficiente. Gracias.
¡Solo diez millones! ¡No derrochéis!
Si os lo gastáis todo, vended el maletín.
Vale otros tres millones.
- ¡Es de piel de dinosaurio!
- Vaya.
¿De dinosaurio? ¡No podemos aceptarlo!
Bueno, sí, nos lo quedamos. Gracias.
¡Seguid dándole duro! ¡El marajá se pira!
- ¿Qué es lo primero que quieres hacer?
- ¡Besarte!
¡No me lo puedo creer!
- Mi amor.
- Cariño mío.
- La luna de miel que siempre merecimos.
- Exacto.
Por fin.
¿Eres consciente de la suerte que tenemos?
¿Qué tal las bebidas?
- ¿Qué...?
- ¿Esto es de coña?
Dadme la bolsa.
¿Qué? La...
Pasadme la bolsa.
- ¿Quieres esto? Vale.
- Dásela.
¿Y el acento?
Me lo dejé en Jersey.
Vamos a hablar con calma.
¡Hasta nunca, panolis!
- ¡Qué fuerte! ¿Y ahora...?
- ¡Se ha tirado! ¡No me...!
Subtítulos: Alba Sabina Pérez